Sandu Jitari: Buna ziua
Sandu Jitari: Ma scuzați de întârziere, Jitari Sandu 3131C
Tudor Horomnea: terminat
Ştefan Şovea: am reusit si eu si am creat si map
Andrei Tudor Ventuneac: terminat si am facut si map
Andrei Croitoriu: sunt aici
Andrei Croitoriu: Nu imi functioneaza microfonul
Sandu Jitari: Jitari Sandu 3131C
Valentin Boghean: Boghean Valentin 3131C
Ştefan Şovea: Sovea Stefan 3131C
Tudor Horomnea: Horomnea Tudor 3131A
Ionuț George Nicolaiciuc: Nicolaiciuc Ionut-George 3131C
Constantin Ududec: Constantin Ududec 3131C
Răzvan Axinia: Axinia Razvan, Grupa 3133B
Andreea Cristina Munteanu: Munteanu Andreea-Cristina, Grupa 3143B (CR)
Sebastian Amarandei: Amarandei Sebastian 3132A
Andrei Tudor Ventuneac: Andrei Ventuneac 3131C
Alin Petru Tanasă: Tanasa Alin Petru 3131C
Alin Petru Tanasă: nu
Sebastian Amarandei: Trebuie neaparat sa facem laboratoarele complete doar pentru nota 5?
Sebastian Amarandei: Eu daca sunt de la alta grupa, inca pot veni cu dvs. si onsite?
Sebastian Amarandei: Intreb in cazul in care nu reusesc sa fac pana la capat
Constantin Ududec: o zi buna!